# Jogo jumping de alien

- Protagonista = alien
- Vertical, contínuo (ou com mudança de fase em black hole) e de platarfoma (planetas);
- Ter checkpoint;
- Contador de mortes;
- Plataformas estáticas e dinâmicas que giram;
- Física complexa e com gravidade dos planetas (velocidade de rotação aleatória com valores altos e baixos);
- Distância entre os planetas;
- Asteróides e satélites (se der) e alien roxo;
- Game over conjunto e checkpoint também. 

# Lore

Dois aliens acabam sofrendo um acidente durante suar jornada. Agora eles precisam chegar a nave de emergência em uma estação distante para se salvarem. Mas quem chegará primeiro?

